There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Like maybe…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Hey，Giving a
monkey a shower
Surfing
tidal waves
Creating nano
bots for locating Frankenstein's brain
Finding a
dodo bird
Painting a
continent
Driving our
sister insane
Vika
As you can see
there's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
Mya，Clayr
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始了
飛哥甩尾
小佛，今天要做什么？
我是説，除了幫泰瑞洗澡之外
這是什麼怪聲啊？
真好聽
帥呆喇，小夫，我知道今天要做什么喇
噢，我應該在博客上放一些新照片
已經一個禮拜沒有更新了
噢，這樣好多喇
你們把媽媽的車怎麼喇？
動了點手腳，可你們連車都不會開
是啊，所以小佛做了一個遙控器
噢，你們真的要倒大霉喇，媽媽
媽媽
媽媽呢？
在格拉西太太家打橋牌呢
他們這次決定逃不掉
喂，凱迪斯布布拉，真高興看到你
真巧啊，你知道你媽媽在這兒嗎？
知道，格拉西太太，我想跟我媽媽説話
噢，老天啊，長這麼高了上次見面之後
你又長高十幾公分了吧？
我們上個禮拜才見過格拉西太太
噢，你媽媽在裏面，你的牙套呢？
你不是戴牙套嗎？
對，媽媽…
媽媽…
什麼事，女兒？
你快去看飛哥和小佛做的好事吧
嘿，小夫，紅色按鈕是幹嘛的？
什麼事？
你要我看什麼？
你看
嗨，媽媽
嗨，兒子
如果只是這樣，我要回去打橋牌喇
懸吊系統嘅問題都解決喇
哦，還有什麼功能啊？
嗨，飛哥
嘿，伊莎貝拉
你們在幹什麼？
我們要參加500圈賽車
需要維修組員嗎？
你有認識的嗎？
我知道幾個人，他們合作得很棒
好嘢，你被錄取了，賽車場見
嘿，小夫，泰瑞呢？
早安，米太阿太
邪惡的杜芬舒斯博士又有鬼計喇
根據情報，他買了一艘大飛船
小孩會説它是氣球船
你的任務是找出原因，有必要嘅話
想辦法阻止他
嗨，飛哥，組員都帶來喇
酷
維修區見啦
好啦，美女們
我們要復仇的是賽車配備
426立方英寸V8引擎
輕型起重機，超敏感攝影機
以及防滑煞車
是電子噴射引擎嗎？
飛哥
飛哥啊
我聽不到車嘅聲音，嘿，凱蒂斯
我還不知道你係個賽車迷呢，傑洛米
你説我？
哦，對對，我是一個車迷，迷…
那台紅色嘅真可愛
那是比利雷嘅車，佢很厲害，對對
佢最棒，比利羅嘛
佢係比利雷，比利雷，我好愛佢啊
佢左轉，然後…
又一個左轉，然後佢…
在第三跑道嘅是，鯛鳥選手飛哥車隊
是我的錯覺
還是坐喺這部具有700
馬力賽車方向盤後面嘅選手
真的是太年輕喇？
是的，他太年輕喇，你們看
他還帶來了自己的尖叫部隊
飛哥
看，凱迪斯在幫我們加油
嘿，凱迪斯，你在熒幕上？
飛哥
你弟弟要上電視喇，飛哥
上電視？
電視？
對喇，他們逃不掉了，可以等我一下嗎？
謝喇
蓋迪斯，什麼事啊？
我正拿着一副好牌呢，睇電視
好了…女兒，最好能值得我停下來
怎麼樣？你看到了嗎？
等一下，寶貝
先把有線電視接收器打開
嗯，好的，等等
不是這個啊
是這個吧？
唔對，這是另一個電話
我把音箱打開喇，阿樂，快啲
好，馬上就好了
你常被頭屑瘙癢、脱皮所困擾嗎？
這是頭皮屑的廣告
你到底想跟我講什麼啊？
好了，小夫，準備好出發喇？
沒錯，他是太年輕喇，比賽即將開始
上空出現一艘數分殊次型號企業的飛船
鴨嘴獸泰瑞，很高興看到你
我正要準備在玻璃底下擺上鴨嘴獸啊
你來得正是時候，可以見識我的新發明
泄氣光束
我要示範如何把傑佛巨峻力賽車場裏
所有車子輪胎嘅氣都泄光
然後我要把附近三
個州裏所有東西嘅氣都泄光
以後，誰不想要泄氣
都得跟我商量才行
米卡，你麻煩大喇，先生
凱蒂絲，你有一點…
交一個，紀念相片只要一塊錢
等一下
被我抓到了，嘿嘿，小姐
兩張照片兩塊錢，是嗎？
我只有一塊錢，我只想要一張
你可以把另一張撕掉
這次被我逮到了
現在快速切入內側車道的是42號飛哥車隊
嘿，小夫，馬力可以再強一些嘛？
我知道這只是一個電池
但是我想把馬力增強，看看這小東西
小夫，我們速度慢下來囉
聽到沒有？
這就是我想要嘅
嗨，小紅，應該叫飛哥回到維修區喇
好了，美女家族，動作快…
頭盔看起來好帥啊
太謝喇，打敗佢，小紅
我真以你們為榮，美女們
剛剛那招很帥，厲害
聽聽，這幫笨蛋崇拜那些花花綠綠賽車手的聲音
現在來見識一下我的泄氣神功吧
我來泄
飛哥車隊通過咗一個個障礙
他好像把車道摸得一清二楚喇
Go
Sandy is gone
Go，Sandy
牠們害怕喇，聽聽牠們的尖叫聲
我的泄氣光束，全力發射
會有無窮的爆發力，跑吧
像風一樣的跑吧
噢，我的小天竺鼠，我會在你的面前
放上一顆小奶酪
我感覺到附近有些東西出現，我猜是些…
這後面經常會有奶酪，我不…
我應該早就料到才對
可是媽媽，你一定要相信我
等一下，他們一定還在電視上
好啊，凱蒂絲，你就去看電視吧
結束得太神奇喇
媽…
媽…快…好了，我嚟喇
噢…
糟糕，飛船就要撞上轉播台喇
噢嗬？
我要去玩牌喇
噢，我們好像得走路回去了
你為什麼不回家，凱蒂斯？
我正忙着打橋牌，凱蒂斯
他什麼都不知道
逮到你們喇
媽媽
噢，凱蒂絲，沒想到你長這麼大了
真不敢相信
媽媽，快來看，是你的車
好喇
快啲…
看到沒？你看…我早説過吧
可是…
誰做的？
飛哥和小佛？
你是説…
對對…
他們…
他們説幫我洗車？
嘿，不是，怎麼…
真是太漂亮喇，我必須承認
我覺得你有點太誇張喇
可是這真的很令人高興
嗨，媽，我們回來喇
嗨，兒子，我看到你們今天做的事喇
是嘛？
你喜歡咩？
我愛死了，有人想吃點心咩？
謝謝，媽媽
寶貝，你給我閉嘴
《花園小矮人：海灘狂歡驚魂記》
臭狗，在這裏陪伴你度過
今年夏天最熱的一天
除非你住在海邊，否則最好靜下心來
什麼也別做
去找一個陰涼的樹蔭或是某種兩棲哺乳動物
然後消磨一整天吧
我説小夫
如果就讓這麼一點熱氣阻止我們出門的話
早上那個DJ就贏喇
噢，天啊，今天真熱，你們在做什麼？
在後院弄我們自己的海灘
噢，真可愛，我今天要去坐SPA
你們在家要乖乖的，別吵你爸爸
他終於在整理地下室喇
再見喇
好啦，你們聽到了，我們不能吵爸爸
現在家裏由我負責，懂嗎？
繼續
我們需要更多的沙子，嘿，泰瑞呢？
早安，米卡、阿泰
在三周之內，的花園小矮人相繼消失
導致數以千計的花園暴露在邪惡黑魔法之下
我們懷疑是杜芬舒斯博士
去把他揪出來
你當園林工人，年紀也太小點了吧？
對，我年紀不大，嗨，飛哥
伊莎貝拉，你在幹什麼？
造海灘，你看
我跟美女家族的人可以當救生員喇
我們想得到水上安全徽章
當然
我是説我跟蘇茜的交情比凱蒂長
所以我應該第一個被邀請參加聚會
我不跟他們一起做實驗
我跟她的儲藏櫃連在一起
這比一起做實驗要親密得多史黛西
我得走了
歡迎嚟到海灘
這也叫海灘？
這比你平常的水平差太多了吧
我都懶得去告訴媽喇
如果你們想受人歡迎
你們就不應該再玩沙坑喇
凱蒂斯，感覺點啊？
夠喇
我要跟媽説…
嗨，凱蒂斯，珍妮，史黛西
你從未跟我們説你家後院有海灘
你會成為這附近最受歡迎的人物喇
真的？
我剛剛看到傑洛米和他的朋友拿着衝浪板
傑洛米嚟喇，我哋走喇
好啊…
看看我帶來這麼多花園小矮人
哎吔，這個長得很怪，等等
你是誰啊？
一隻鴨嘴獸
鴨嘴獸泰瑞
你也是我的喇
噢，等等…
這是車庫門開關，你也是我的喇
是電視遙控器，我應該幫他們貼上標籤
你也是我的喇
我終於可以擺脱你喇
不過首先，請注意超大屏幕，並且…
也許應該先把有線電視打開
海灘聚會開始喇
Hey，你看
我可以喺這上面看到我們家
可以玩落地…
你們看
可以玩這麼低
只要有人玩，我們都會這麼問
什麼？
大家都在看什麼？
因為你贏了零分舞大賽
所以你被稱為「海灘芭希尼皇后」
芭希尼皇后萬歲
我真係好驚喜啊
Listen up people
and I'll teach ya
Off in the hills
and far up in the backyard beach ya
Every morning
Phineas he gonna say
Saw， brother
what you
gonna do today？
Now you see we're
having fun playing under the sun
And get in line
get in line
cause the web
keeps running
A backyard beach
真係是我這輩子最快樂的一天
一定是出大事喇
凱迪斯竟然沒給我打電話
亦沒有短信，奧加，幫我沖水
我要回家看看
好了，我看這次一定可以喇
鴨嘴獸泰瑞
你終於了解了我的痛苦了吧？
我年輕的時候在老家集美區讀過
布芬舒斯家族是個望族
但是當時，我花園小矮人被奪走了
我父親只能過着苦日子
誰能保護我們的肉產果免於巫師的咒語和樹精的危害
在我年輕的時候，我父親就決定是我
不準動
當其他村的小朋友
在踢疏通被和吃冬柯梅的時候
我卻要站好幾個小時
不準動，在寒冷的夜晚
聽着野獸的吼叫
我唯一的夥伴就是孤獨的月亮
和鄰居凱尼
不準動
由於花園小矮人被人從我身邊奪走
我發誓要把三州地區所有的花園小矮人都摧毀掉
看啊，我的摧毀終結者
好了，鴨嘴獸泰瑞
我要啓動全新發明
衝浪大賽
別打攏，你這個小鬼
不復，你沒有看到標示嗎？
不欺負弱小，不鬼吼鬼叫
我跟你一樣不喜歡他
目前第一的是芭比亞森
芭比被一個五尺高的浪打下來了
韓國布朗正通過一個浪頂
現在過來的是日本坂崎東
還有費城的交通標誌打布朗
他現在跟迪亞森摔跤
目前是裁判的給分
布朗似乎不太高興
接住飛鏢，弗萊明
這位年輕人表現出無比的自信
嘩，這是什麼？
呢個小鬼還來放電椅啊
他連飆幾個浪頭，他站在滑板前端
他咬住前端
他就只是掛在前端
觀眾愛死喇，我也找唔出形容詞喇
觀眾在玩波浪舞，飛哥在上面沖浪
來看裁判的評分，第一位滿分，無限大
Wow
飛哥的驚險動作似乎讓3
號裁判重新思考愛因斯坦的相對論
太酷喇，打破自然定律喇
你玩得開心嗎？
Girl
the moment
has arrived
請等一下，喂
凱蒂絲，家裏沒事吧？
每件事都美妙極了
還有，飛哥跟小佛，他們在做什麼？
噢，做美妙的事
凱蒂絲，寶貝，我要回家喇，等等
什麼？
我就在街口，兩分鐘以後就到了
等等，不，媽媽
不行，等等，你先別走
我得去阻止他
不…
媽媽，求求你，不要進來，走開
係一座火山咩？
快逃命啊
花園小矮人暴雨嚟喇
快啲走啊，快
椰子掉下來砸到了我的頭
我只想做一杯冰沙，請鐵路免而謝
可是後來我一想，那個狡猾的布佛
一定會從我們英雄的眼前把沖浪獎杯偷走
但是只有讓我擁有這份榮耀
我才能在王國裏繼續散發仁慈
傳播愛、歡樂，然後贏得人民愛戴
噢，你喺度啊，泰瑞
好了，各位，今天活動結束
美咲…
小黃
小黃…
如果你不相信，自己去看吧，好酷，嗨
兒子，嘿，媽媽，今天在海灘還愉快嗎？
等等…
我的王國，我的傑洛米
他們是那麼的美
你們把我的天堂怎麼了？
凱蒂絲，寶貝兒
我想你大概太陽曬得太多了
他應該開心
If summer only
lasted one day
超哥，今天要特別介紹兩位新朋友
飛哥和小佛
他們舉辦的海灘聚會真是超級…熱鬧
説到熱，快抹上防曬油，朋友
因為氣象報告説明天
還是個大熱天啊
漿花園小矮人暴雨的機率很低
He's a semiaquatic
egglaying
mammal of action
He's a furry
little fatfoot
who'll never
flinch from a fray
He's got more
than just mad skill
He's got a
beaver tail and a bill
And the
women swoon
whenever they
hear him say
He's Perry
Perry the Platypus